При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишние и пропущены буквы в 1 строке. Сейчас "Основныые Интрументы", надо "Основные Инструменты"
3. Пропущена буква во 2 строке. Сейчас "Тетирование", надо "Тестирование "
4. Пропущена буква в 1 ссылке. Сейчас "Командная строка Windos", надо "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны пояснения DIR и CD
Сейчас
DIR – Изменить каталог
CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
Надо
DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
CD – Изменить каталог
2. Перепутаны пояснения DATE и TIME
Сейчас
DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
Надо
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Перепутаны пояснения mv и mkdir
Сейчас
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
Надо
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ 
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Ссылка "Вернуся на главную" - не рабочая

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. pwd - расшифровывается как "Present working directory", надо pwd - расшифровывается как "Print working directory"
3. Ссылка "Вернуся на главную" - отправляет на страницу Терминал MacOS
