При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в 1 строке. Сейчас "Основныые Интрументы", надо "Основные Инструменты"
3. Пропущена буква во 2 строке. Сейчас "Тетирование", надо "Тестирование"
4. В первой ссылке в последнем слове пропущена буква. Сейчас "Командная строка Windos", надо "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутаны расшифровки в блоке Управление файлами и папками DIR и CD
сейчас
DIR – Изменить каталог
CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
надо
DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
CD – Изменить каталог
3. Перепутаны расшифровки в блоке Системная информация DATE и TIME
сейчас
DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
надо
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время

Файл mac.html.
1. Перепутаны расшифровки mv и mkdir
Сейчас
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
надо
mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Ссылка "Вернуся на главную" не рабочая

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка "Вернуся на главную" перемещает на страницу "Терминал MacOS"
3. Описание основных команд Git осутствует, вместо него описание команд терминала MacOS
